Prueba React
A modo de evaluar los conocimientos que se tienen con esta tecnología, se precisa
desarrollar una simple aplicación web dividida en tres vistas, login, main y player.
Login
En esta vista, se proporcionará al usuario la posibilidad de introducir su correo y
contraseña y llamará a un Endpoint que devolverá si es correcto o no. En el caso de ser
correcto deberá pasar a la vista principal, o, en caso negativo, mostrar el error.
Main
En la vista principal, se llamará a un Endpoint para poder obtener los datos de la vista a
generar. Se recibirá los datos generales del usuario, contenidos marcados como
favoritos y contenidos disponibles. En la vista debe desarrollarse las siguientes
funcionalidades:
• Añadir / Quitar contenidos a favoritos
• Buscador de contenidos
• Al pulsar sobre un contenido debe dirigirse a la vista de player
Player
Aquí se pretende reproducir el contenido seleccionado, haciendo previamente una
petición a un Endpoint para obtener la URL de reproducción y algunos datos más sobre
el contenido.

Sobre la prueba, se valorará:
• La funcionalidad de la aplicación Web
• Redux
• Modularizacion por componentes
• React funcional
• Desarrollo mediante GIT y repartición en subtareas
• Tipado de variables y funciones
• Buenas praxis de programación
En cuanto al diseño de las vistas se deja a libre elección por parte del desarrollador.
Para la entrega de la prueba se dispone de hasta una semana desde la recepción de
esta. Podéis hacérnosla llegar a través de un enlace al proyecto de GIT o por mail
mediante un archivo comprimido.